DC ? Moi ? Sérieusement ?
La mère à nesman
LE CAUET BURGER JUSQU'AU 24/04/06 !!!
C'est 3 nains, ils vont à la mine
J'ai entendu, à la radio ce matin, on a une chance sur 10 000 000 de se faire mordre par une chauve souris enragée
Dédicacé aux lâches qui ne font rien et aux collabos qui donnent du crédit
Je veux, un lauda
Pourquoi les lolis sont interdites ?
Bonjour je suis nouvelle
Aussi sur pc engine trop style sa mère!
c’est toi qui a pondu cette merde
Flemme
Venez les gars, on va faire un BPP
haaan broco et flajoe ils pètent dans ton mobile
Les mnms crispy sont là
Jeej
Qui a repeint mon évoli en bleu ?!
Mario Bros, ce n'est pas ma faute
Venez sur duel links
Give me a drink bartender
Vous pensiez voir Retributer, et bien non, c'est un Velux
Je m'appelle pas nesman putain
Pour les filles mature pour leurs âges ^^
enfin bref ^^
Lacrimatica, Pourquoi ?
Qui c'est qu'écrit des trucs pareils ? Mais c'est immonde !
Je vous aimes, mes poneys, keur, keur
Le père noël existe
Péter et chier
C'est l'heure de la bagarre


